o povo abençoado do Brasil é gravíssimo
gravíssimo momento que estamos vivendo o
carrinhos na história do nosso país
tantas aberrações jurídicas cometidas
pelo STF uma vergonha o que tá
acontecendo para vocês ter uma noção da
brincadeira saquinho único Ministro
indicado pelo PT com militância política
eu vou provar o que eu tô falando vamos
ver antes de ser Ministro Olha aí tenho
em minhas mãos
manifesto e centenas de juristas
brasileiros
que tomaram lado
apoiando o filme para conseguirmos
juntos na construção de um país que a
paz do crescimento econômico que
significa esse movimento para todos Lula
condenado em todas as instâncias da
Justiça tem um voto a favor
e condenado por crimes de corrupção
esquema de corrupção da história
política do Brasil foram desgoverno do
PT comandado por Lula aí faquinha Abre a
Porteira para livrar a cara dele aí tem
a Carmem Lúcia que foi nomeada para o
Lula depois de três anos entende que o
lugar que não é Curitiba é São Paulo e
Brasília não Tap são vendo mas para que
para prescrever os crimes desse
criminoso não tem que roubar ela não um
gerente Zinho devolver o 100 milhões de
dólares a Petrobras pagou 3 milhões e
seiscentos milhões na justiça americana
de acordo
22 milhões de acordos devolução de grave
e já foram devolvidos ou tomados 11
bilhões de 900 milhões e não teve
roubalheira no nosso país essa gente que
enganar quem E aí O Ditador borda afoga
Alexandre de Moraes que junto eu sou
junicos que faziam militância política
Alexandre tem que se desligar do PSDB
para poder ser Ministro tanto faquinha
Alexandre de Moraes tivessem vergonha na
cara se sentir eu impedidos de pertence
ao TSE e muito menos presidir porque
eles têm parte de interesse no jogo
político povo brasileiro não existe
crime de fake News no ordenamento
jurídico do nosso país Olha que o
Alexandre Morais tem feito e agora o
deputado Francischini foi cassado se não
houvesse grande fake News grande parte
da empresa tá fechada a começar pela
Globo os maiores produtores de pequenos
nesse país e o francisquinho
denunciou alertou no produziu fake News
se vergonha é essa onde é que vamos
parar com a conivência de congresso eu
abrir partidos de esquerda nós estamos
dizendo isso o presidente bolsonaro tem
denunciado isso tempo inteiro e nós
estamos olhando gente da banca passar pô
vejam começa a gente é cínica começa a
gente é covarde dissimulada o gênio do
mal
Barroso vendo que bolsonaro tá batendo
firme pedindo transparência nas eleições
ele teve uma ideia convidou o
ex-ministro da Defesa Fernando Azevedo
para seu diretor-geral do TSE
convidaram as forças armadas para fazer
parte da Comissão da Transparência
eleitoral a formar chego lá e vi um
monte de furo no processo de apuração aí
as ficar indignado aí vem um cínico do
faquinha dizer que esse assunto é para
forças vezes Armadas eles convidam e
depois tentam desmoralizar as forças
armadas Isso é uma vergonha esses o
banco do povo brasileiro
resta apelar para o povo que é o supremo
poder de Malhação e para Deus que é o
Supremo juiz e o Supremo soberano do
universo e aí vem a minha fé em nome de
Jesus se tiver alguma tentativa de
fraude nessa eleição esse tema vai ser
travado eu não tô aqui acusando que
ministros do PSF vão fraudar eleição não
foi enviando isso Trees and eles a coisa
mais vergonhosa do que vocês pensam
pedir transparência numa eleição é mais
do que desenho obrigação do TSE fazer e
não ficar acusando o Presidente da
República Deus tenha misericórdia e nos
livre dessa
bandidagem dessa safadeza Deus abençoe o
Brasil e